[Music] Hello
[Música]
everyone, how are you?
muy buenas corazones qué tal estáis
I hope you're enjoying your
espero que estéis disfrutando del
Sunday. Well, today I'm sure I'll
dominguito bueno hoy seguramente a la
leave you without a live show, I don't have
señoría os deje sin directo no me da
time because I want to take advantage of the day
tiempo porque quiero aprovechar el día
to enjoy time with my family and so on, but
para disfrutar en familia y demás pero
that's not going to stop me from leaving you
eso no me va a evitar dejaros por aquí
some news here, and above all, some gems
algunas noticias y sobre todo joyitas
with this one that we're going to comment on today. Okay,
con esta que vamos a comentar hoy vale
this is incredible. This is an article
esto es increíble esto es un artículo
that's been around for a couple of days, but today it
que ya tiene un par de días pero que hoy
takes on total importance and total meaning.
cobra total importancia y total sentido
Isabel Rabago on the seismograph against
de isabel rábago en el sismógrafo contra
Anna Maria to the Sun. Before reading the
anna maría al dom antes de leer el
article, don't forget to subscribe, give it a
artículo no olvidéis suscribiros darle
like, and of course, one thing that I
like y por supuesto una cosa que me
really like is that you're commenting on the
gusta mucho es que estéis comentando el
video. Okay, while I'm
vídeo vale mientras que yo os estoy
giving you the news and giving my opinion, Okay,
dando la noticia y dando mi opinión vale
I really like the debate. Let's tell
me gusta mucho el debate que me digáis
you if you agree, if you think
ustedes si estáis de acuerdo si pensáis
differently, if it surprises you,
diferente si os sorprende lo que sea
whatever. Okay, before I started reading the
vale yo antes de comenzar a leer la
news, there was something very curious.
noticia hubiese una cosa muy curiosa
Okay, let's read what
vale vamos a leer lo que tienen que
Isabel Rabago has to criticize about Anamaria El
criticar isabel rábago de anamaría el
Don, which basically, because of the title,
don que básicamente ya por el título
well, they don't say it, the strange one.
pues no lo dicen la extraña prescripción
Anamaria el don's medical prescription is deactivated under a checkbook well here we can already sense that she's going to criticize that Anna Maria el Don has been on psychological leave because she feels very bad because of what's happening with her husband, Dad, Dad, Dad, and that suddenly in an interview
papá y que de repente en una entrevista
with the stroke of a checkbook, well,
a golpe de talonario pues se le quitan
all her ills are gone, right? And now she can go
todos los males no y ya sí que puede ir
on television, it
a televisión
seems good to me, it seems like good reviews, it
me parece bien me parece buenas críticas
doesn't seem like bad reviews, but let's
no me parece malas críticas pero vamos a
play a game, we're going to read the
hacer un juego vamos a leer la
interview with Isabel Rabago but then we're
entrevista isabel rábago pero luego
also going to take the same criticism
también vamos a tomar la misma crítica
changing Anamaria el don's name
cambiando el nombre de anamaría el don
to Rocío Carrasco, let's see if you
por rocío carrasco a ver si ustedes
think she would dare to say the
creéis que ella se atrevería a decir lo
same thing about Rocío Carrasco, okay, the
mismo de rocío carrasco vale la
disappearance of the collaborator of Vida
desaparición de la colaboradora de vida
de la Vida left all her colleagues
de la vida dejó a todos sus compañeros
without understanding anything, but it seems that
sin entender nada pero parece que por
behind the scenes it is increasingly
debajo entre bambalinas cada vez es más
evident what is happening. Anamaria el dos has not
evidente lo que sucede anamaría el dos
appeared on
lleva más de 21 días sin aparecer en
Viva la Vida for more than 21 days, the program that has
viva la vida el programa que la ha
supported her has made her grow as a
arropado la ha hecho crecer como
character and the program in which week
personaje y el programa en el que semana
after week we have been  recounting in
a semana nos ha ido contando
detail the deterioration of her
minuciosamente el deterioro de su
marriage to Ortega Cano well regarding
matrimonio con ortega cano bien respecto
this paragraph without belittling and without
a este párrafo sin desmerecer y sin
taking away importance from her time on Viva
quitarle importancia a su paso por viva
la Vida which is obviously the program
la vida que evidentemente es el programa
that has welcomed her for the longest time and
que la ha acogido durante más tiempo y
in which well in which she has become a
en el que bueno en el que se ha hecho un
stable character on television but we
personaje estable de la televisión pero
must not forget that Survivors is
no debemos olvidar que supervivientes es
the program with which she jumps
el programa con el que ella salta
she really becomes a
ésta se convierte realmente en un
character on Telecinco she is not
personaje de telecinco no es
Survivor and that is why this interview
superviviente y por eso esta entrevista
Let Yourself Be Loved is not so bad given
déjate querer pues no está tan mal dada
because in the end it is the same production company
porque al final es la misma productora
that has her Survivor or in other words Let Yourself Be
que le tiene superviviente o sea déjate
Loved is from the same production company that is why
querer es de la misma productora por eso
yesterday they did the interview with Olga
ayer hicieron la entrevista de olga
also no well here you know the work
también no bueno aquí sabe el trabajo
talks about how she did not answer the phone and
habla de que no atendía el teléfono y
that in the end one day her representative
que al final un día su representante
simply told her that she is
pues simplemente le dijo que está
devastated look at what they put it she is devastated she
destrozada mira que lo ponen está
has hit rock bottom after
destrozada ha tocado fondo tras la
her husband's last call to the program
última llamada de su marido al programa
publicly asking them to do it
pidiendo públicamente que les hacen
calm down no basically this is a
tranquilo no básicamente esto es una
move so that you understand me
jugada para que ustedes me entendáis
the representative knows how to
esto el representante sabe muy bien
play his cards very well and surely she
jugar sus cartas y seguramente ella pues
missed Viva la Vida and did not answer the
faltó a viva la vida y no cogía el
phone  purpose to go taking
teléfono a propósito para irse llevando
the interview okay for them to call her
la entrevista vale para que la llamen
for an interview
para una entrevista
anamaría the don is crazy to put
anamaría el don está loca por poner
the bullfighter down okay she doesn't feel good
verde al torero vale no se siente bien
in those families she feels like a second fiddle
en esas familias se siente una segundona
but she also doesn't want her son according to what she
pero tampoco quiere que su hijo según
said there let's
contó allí
say the comforts no I
digamos las comodidades no yo
personally think that she doesn't
personalmente creo que ella tampoco
want to lose the comforts that she has
quiere perder las comodidades que tiene
living in ortega cano's house but
viviendo en la casa de ortega cano pero
well for the moment for some reason that
bueno de momento por algún motivo que
I don't know you can think what you want she wo
desconozco podéis pensar lo que queráis
n't separate she won't separate or get divorced
no se separa no se separa ni se divorcia
when really you are giving an
cuando realmente tú estás dando una
interview talking like that about your husband you
entrevista hablando así de tu marido tú
in your house you don't even talk to him okay well the moves here is that suddenly isabel rábago criticizes the following in response to the criticism received for her media silence and her absence from work the next step was to inform us that due to medical prescription anamaría cannot appear on television a news that we respected as soon as it was
respetamos en cuanto se nos fue
communicated to us assuming that things
comunicada presumiendo que la cosa
were worse than what they told us at
estaba peor de lo que nos contaron en un
first but the surprise has been
principio pero la sorpresa ha sido
huge when suddenly the program
mayúscula cuando de repente el programa
captained by tony moreno dejate
capitaneado por tony moreno déjate
querer has announced the
querer ha anunciado la reaparición
television reappearance  from Anamaría to 2 this Saturday
televisiva de anamaría al 2 este sábado
at night I sincerely
en horario nocturno yo a mí sinceramente
don't like to doubt
no me gusta dudar
such delicate things you already know no but
cosas tan delicadas ya lo sabéis no pero
I am free to think what I want and
yo soy libre de pensar lo que quiera y
in today's video well I have laid
en el vídeo de hoy pues os he puesto las
things out on the table and you yourselves
cosas sobre la mesa y ustedes mismo
Merida your opinion you
mérida vuestra opinión ustedes dudáis
all doubt Anamaría the don gives us a good
todos de anamaría el don nos da buena
feeling neither Anamaría nor her daughter nor what they
espina ni anamaría ni su hija ni lo que
are saying nor anything like that no
están contando ni nada por el estilo no
and here Isabel Rabago herself who is not
y aquí la propia isabel rábago que no es
stupid says but well let's see it's what
tonta dice pero bueno vamos a ver es qué
[Music]
[Música]
how is it possible that suddenly the doctor
como posible que de repente el médico te
recommends that you don't go on television that you
recomiende que no vayas a la tele que no
are not in a state to go on television and
estás en un estado para ir a la tele y
here what you don't know Abel is that what I was
aquí lo que no sabéis abel es que lo que
going to say in the interview no because yesterday he
iba a decir la entrevista no porque ayer
said that he was about to commit suicide
dijo que estuvo a punto de suicidarse
that he has thought about taking his life
que ha pensado en quitarse la vida
Carosio yesterday when I saw the interview and I
carosio ayer cuando vi la entrevista y
told you in this morning's video
os lo dije en el vídeo de esta mañana
that is what has happened here so serious
que es lo que ha pasado aquí tan grave
that what is so burdensome of you you can
que lo que tan gravosa de tú te puedes
fight with your partner to feel bad
pelear con tu pareja a encontrarte mal
feel displaced uncomfortable but  to
sentirse desplazada incómoda pero para
get to commit suicide I don't know I don't see it
llegar a suicidarte no sé no lo veo
too much of course as I tell you we don't
demasiado que por supuesto ya te digo no
know what's in each
sabemos lo que hay en la mente de cada
person's mind and in their thoughts and so well
persona y en el pensamiento y entonces
I don't like to doubt these things no
pues no me gusta dudar de estas cosas no
but suddenly that I leave an interview
pero de repente que dejo una entrevista
on television well I don't know if it would be
en televisión pues no sé yo si entraría
within the doctor's prescription but of
dentro de la receta del médico pero
course from here in a criticism
claro desde aquí en una crítica
I totally agree with Isabel Rabago what I would tell her is well this is not the
yo lo que le diría es pues esto no es lo
same as what we criticized about Rocío Carrasco
mismo que criticábamos de rocío carrasco
or rather Rocío Carrasco her
o sea rocío carrasco su
psychologist I don't do the psychologists
psicólogo no hago los psicólogos
psychiatrists I wouldn't recommend them yet
psiquiatras no les recomendaba todavía
and talk to her daughter because she needed
y hablar con su hija porque necesitaba
preparation and some steps and she wasn't
una preparación y unos pasos y no estaba
ready and they were ready to
preparada y estaban preparadas para
sit before 4 million viewers
sentarse ante 4 millones de espectadores
or more and tell their things
o más y contar sus cosas
the width and the funnel family here the
el ancho y el embudo familia aquí la
double standard is always
doble vara de medir siempre está
present and I love it because look at
presente y me encanta porque fíjate que
Isabel radio I have said it many times
isabel radio yo lo he dicho muchas veces
normally she is giving me pain because she
normalmente me está dando pena porque se
is sinking and is getting a bad
está hundiendo y está cogiendo mala
image for following her steps arroz y
imagen por seguirle los pasos arroz y
tos and for dancing the water if she were
tos y por bailar el agua si ella fuera
more objective and made criticisms like
más objetiva y le hiciera críticas como
this also to the  Rocio Grado's daughter
ésta también a la hija de rocío grado
would be great because it's really the
quedaría de lujo porque es que realmente
same thing that Anamaría is seeing here,
lo mismo que está viendo aquí de
he didn't want to see it or
anamaría él no no ha querido verlo oa lo
maybe he saw it but didn't want to
mejor se lo ha visto pero no ha querido
say it about Rocio Carrasco and
decirlo de rocío carrasco y que
really the thing about Rocio Carrasco is beyond
realmente lo de rocío carrasco no hay
belief there's no way to
por dónde cogerlo no hay por dónde
believe that she wanted to commit suicide
cogerlo que se haya querido suicidar
well I'm not going to question that it's
pues no lo voy a poner en duda que sea
because her daughter went to Big Brother
por que su hija haya ido a gran hermano
well I rather believe that what's
bueno yo más bien creo que es que lo que
getting out of hand is the power that
se le vaya de las manos es el poder que
she wants the power to dominate everything
ella quiere el poder de dominarlo todo
to always have what she wants no and that
de tener siempre lo que quiera no y que
Antonio Davis is not sinking and
que no está hundiendo antonio davis y
now they're going to get away with
que encima ahora se van a salir con la
it and that's enough of the daughter on television and
suya y basta la hija en televisión y
over here and no longer and it becomes
para acá y para ya no y se pone a ser
a docuseries well family I will be
una docu serie bueno familiar os estaré
reading you I love it I love this
leyendo me encanta me encanta esta
news because it's going to give a lot it has
noticia porque va a dar mucho
gone a bit unnoticed hardly
ha pasado un poco desapercibido no la
anyone is commenting on it but well
está comentando casi nadie pero bueno
there we put it on the table and you
ahí la ponemos sobre la mesa y ustedes
yourselves tell me if it's worth a huge kiss and
mismos me de si vale un beso enorme y
until the next video family
hasta el siguiente vídeo familia
[Music]
[Música]